2024 메이저리그 시범경기 스포티비 나우 파드리스의 원투 펀치 중 하나 든든한 버팀목이 돼줘야 하는 다르비슈가 오늘 파드리스의 선발입니다. 3구째 스윙 삼진 아웃 트랙 2입니다. 3구째 들어갑니다. 루킹 삼진, 오구재, 스윙 삼진, 탈삼진 3개와 함께 상쾌한 출발을 알리고 있는 따르비슈였습니다. 이제 중심 타선에 배치가 될 경우에는 좀 더 장타에 집중을 해야 하는 상황이 만들어진 거고 네 잡아당겼습니다. 3루수 길목을 지키고 있습니다. 첫 번째 아웃 카운트가 채워지고 있습니다. 김하성의 첫 번째 타석은 3루수 땅볼이었습니다. 이번이 처음이라고 하네요. 사드 뜯었습니다. 2루까지 2루에서 2루에서 아웃이군요. 김하성 기가 막힌 태그 동작이에요. 이 캄포 사마의 송구를 글러브로 태그로 이어가는 거 보세요. 첫 타석은 3루수 땅볼로 물러났던 김하성이었는데요. 3실점까지 기록을 했던 모습이었어요. 4구째 때렸습니다. 왼쪽 날카로운 타구인데 유격수 글러브 속으로 빨려 들어갔습니다. 지금은 정말 빨랫줄처럼 날카로운 타구였거든요. 살짝 시프트가 가해져 있는 상황이었고 지금 가는 속도가 정말 좋았어. SNS를 보니까 어제 김하성 선수랑 고우석 선수랑 이정우 선수랑 같이 김하성 선수 집에서 바베큐 파티를 했더라고요. 4구째 걷어 올렸어 올렸어요. 왼쪽 하는데다 왼쪽 갑니다. 왼쪽 넘어갔어요. 넘어갑니다. 김하성의 시범 경기 첫 번째 홈런이 터집니다. 지금 고무적인 게 쓰리볼 상황에서 웬만하면 김하성 선수가 배트를 내지 않거든요. 네 하지만 올 시즌 이 스프링 트레이닝에서 공격적인 타격을 굉장히 많이 보여주고 있는데 지금 그 장면이 나왔어요. 그렇습니다. 3볼이지만 몰린 공이 나왔을 때는 이렇게 과감하게 배치를 휘두르는 거. 5번 타자 김하성 기대가 엄청나게 많이 되고 있는데요. 시범 경기 첫 등판 안정적인 모습을 보여줬던 고우석 선수인데요. 시범 경기 두 번째 등판이 되겠습니다. 그렇죠 초구 타격, 땅볼 타구입니다. 빠져나갔습니다. 페어볼 헌트 같습니다. 헌트가 2루까지 뛰는데요. 2루 3루까지 가요. 3루까지 위치를 바꿀 수 있습니다. 낮은 코스 볼넷이 됐습니다. 6구째 때렸습니다. 센터 쪽 중견수 앞쪽에 안타 파멜로 득점 1루 주자 2루까지 현자 만회하고 있는 시애틀입니다. 12 대 4 8점 차 결정구 어떤 공을 뿌릴지 고우석 이번엔 들어갑니다. 루킹 삼진 2구째 높게 떠올랐습니다. 오른쪽에 가고 있어요. 우리 익수 기다립니다. 그 선수 중에 하나가 이제 고우석 선수 아니겠 4구째 높게 떠올랐습니다. 좌중간인데요. 좌익수 기다리고 있습니다. 세 번째 아웃 카운트 1루 3루와 1루였습니다. 오우석의 실점을 1점으로 최소화했습니다. 잠시 후 뵙죠. 오구째 몸쪽 파고듭니다. 루킹 솜씨 과감했어요. 이렇게 경기까지 끝이 났습니다. 최종 스코어는 12대 4 시범경기 샌디에고가 대승을 기록했습니다. 그러면서 이 샌드고 같은 경우에는 6승 6패 시범. 